Hola, creo que ya se por donde enfocaré el camino.. 
pero no creo que el tiempo alcance.. 
aun así, creo que está bien,
tal vez pueda ser el precursor de un mundo nuevo,
quiza alcance la felicidad en algun punto,
de ser así, todo habra valido la pena,
mientras tanto, puedo saciar mi curiosidad con algo como esto
supongo..
Me pregunto si alguien leerá esto alguna vez
o si solo será un pensamiento más
tal vez vacio, tal vez profundo.. ¿quien lo define?
si no hay verdad, ¿qué es lo que somos? o ¿a donde vamos?
quizás preguntas de las más básicas y olvidables,
quizás una perdida de tiempo, no lo sé,
en este punto solo sé que lo que conozco no basta,
es un mundo inmenso lleno de maravillas y desiluciones
dos lados de la misma moneda,
ante tanta inmensidad no sabes a donde ir, 
no sabes qué haces, solo quieres seguir,
perdido sin un fin..
